Cadena de hoteles dentro y fuera de españa.
(Direcciones en el proyecto)
Reservas para sus hoteles unicamente y facil de reservar e intuitiva amigable, y acceso para todos facil.
NO pasar por muchos pasos para el registro y pago
Página web de inicio que salgan ofertas de hoteles y los hoteles mas visitados
Más votos, Y que aparezca en inicio tamb proximas aperturas(Punta Cana y Puerto Rico).
Contar la historia en algun lugar de la aplicación.
Página de inicio se pueda logear o iniciar y que cambie de página. 
Que siempre haya unión entre ellas. Y responsive completo.
Hacer un buscador para donde ir, cuando y cuantos.
Todo esto en el inicio.

Si reservamos al pulsar nos traslade a otro sitio y que se vea un descripcion, con sus comodidades. Y si queremos reserva nos traslade a otra página para ver el método de págo.

Hecho en FIGMA